[音乐]
从最深的海洋到最高的山峰
山足够高，谢谢戴安娜·罗斯（Diana Ross）人类似乎已经看到了一切
有待在地球上发现，但实际上事实并非如此
我们的星球隐藏了许多秘密，以至于我们可能还要再花一千年的时间，
仍然根本看不到，但是最近的发现使全世界的科学家们
世界敲响了警钟，大地可能比我们想象的还要危险
您可能知道地球上最深的地方是
太平洋有很多尝试去探索它，并且他们一直在
凭借令人惊叹的海洋新奇物种的发现而获奖
研究人员说，尽管海洋的生物多样性远不止于此
我们只发现了约5％的生物栖息在海底，我们不知道
还有什么可能潜伏在那里，甚至有人说可能有巨齿龙
鲨鱼在更深水域的某个地方，但与此同时这是另一个视频
有几个人去了世界上最深的地方
挑战者深处的底部位于35,000 853英尺，比摩登山还深
珠穆朗玛峰很高，那里没有光，那里是冰冷的寒冷，
水是如此之高，以至于人们在眨眼之间就会被压扁
但是发现了一些令人不安的东西
您会看到世界上还有很多人类从未去过的地方
踏上脚步，当我们取得如此巨大的进步时，可能会感到惊讶
技术，但实际上的确如此，这些地方中的大多数当然都属于
在地球表面，地下有巨大的未知洞穴网络，
海床下方的广阔空间，仅通过仪器进行了探索
例如在西班牙的马略卡岛下面有一个大的山洞迷宫
尚未绘制的地图，最近有一大片淡水
已被发现在大西洋海底，但即使没有涉足
这些奇妙的地方，人类已经设法将他们的踪迹留在那里
我告诉过您有关挑战者深渊的信息，我提到有几个人
在那儿，这些勇敢的探险家之一是维克多·维斯科·瓦尔（Victor Visco Valle），他敢于
深渊在他的潜水器中称为限制因素，他独自一人在那里冒险
并打破了詹姆斯先前所说的最深的单人潜水纪录
卡梅伦，他跌落到海洋的最深处，在那里呆了一段时间
寻找生命迹象并拍出令人难以置信的照片，但即使他做了
他看到了超凡脱俗的海景的另一张照片，他发现了一些奇怪的东西
那是一个塑料袋，糖果包装纸想象着当他感到震惊时
他在没有人能够生存的地方看到了这些东西
仅意味着人类垃圾即使在最原始的环境中也找到了一种方法
那些深深的居民分享我们对里斯（Reese）的爱
无论如何，这杯咖啡的发现撼动了
科学界和支持他努力的研究人员决定
对他在下面发现的生物进行测试，以评估其中有多少塑料
在他们身上这样的启示不过是令人不安的，似乎人类
即使在人们自己无法接近的地方，废物也已经渗入
知道马里亚纳海沟何时变得如此危险，这是一个危险的情况
污染其生态系统被破坏最糟糕的是，我们什至不会
知道它，直到为时已晚，整个事情可能甚至更严重
比您看到的要多得多，全球范围内有许多举措可以保护
塑料废物造成的海洋，但甚至没有其中一个能像
像马里亚纳海沟（Mariana Trench）一样深，更不用说挑战者（Challenger Deep）直到今天人们
认为污染仅涉及海洋的外层，但与
最近的消息，麻烦似乎远不止于此
更糟糕的是，必须采取的措施仍是未知的，也许您有一些
关于如何改善这种情况的想法让我在下面知道
即便如此，生态学家也已经敲响了警钟，并动员了人们
因为我们，世界各地都在应对自然所要解决的问题
例如，有人建议应使用新的地图更新世界地图
在太平洋中部，一个大陆，一个垃圾桶，一个右击打点器，
看不见的大片区域散落着塑料废料
上面，但是当您到达那里时，如果转到此位置，它将变得很痛苦
放置并从地上some一些水，最后会变成一堆
垃圾在您的手中，这个地方甚至有个名字叫大太平洋（Great Pacific）
垃圾补丁或太平洋垃圾漩涡，补丁跨越约58万个
平方英里，据估计其中包含1亿吨垃圾
1亿个垃圾填埋场，比世界上一些最大的垃圾填埋场还大，
海洋中所有存在的水域该地区的海洋生物非常恶劣
受损的海洋生物和鸟类被困在垃圾和鱼类中
在那里吃东西，变得难以食用，因为该区域禁止钓鱼，因为
简直很危险，而且补丁不断增长
出现于1988年，自那时起它就以
人类并没有减少废物处置的速度，因此令人难以置信的问题是
垃圾补丁的处理方法已经广泛使用，但是如果您认为这是
可能发生的最糟糕的事，那么我会为您带来更多消息，是的，今天我在
事情的阴暗面对不起，虽然承诺会更好，所以在哪里
您是否认为人们大部分都丢了垃圾，我们看到过陆地和海洋垃圾吗？
甚至连马里亚纳海沟（Mariana Trench）都可以，但太空是怎么回事呢？
作为地球的轨道，您会看到世界上许多国家
卫星进入太空，这确实是一件好事，这些设备可以帮助我们
与世界其他地方联系在一起，可以预测天气变化并
其他有用的东西，但您有没有想过它们会发生什么
事实上，他们会整天混乱，不动声色地慢慢漂流。
在真空中，火箭发射进入太空的过程也是如此。
回到地球增加了海洋中的污染，而其余的则停留在海洋中
在大多数情况下，在轨道上的太空垃圾量约为7,000吨
现在，与“太平洋大垃圾场”相比，这听起来像是一件小事
但令人担忧的是，它一直保持2-4％的增长
每年，因此在大约25年中，这个数量很容易翻倍
想象看着天空，什么都看不见，只有一层漂浮的碎片
远高于您，这也许是我们的未来，但是，嘿，我向您保证
好消息不是吗，所以这里是生态学家和志愿者们
世界正在积极发明越来越多的新方法来对抗垃圾
例如入侵，有一种将海洋垃圾捕捞到网中的方法，
任何人都负担得起的，所以即使您也可以参与拯救我们的星球
此外，全球各地的政府也积极参与
在这一过程中，他们鼓励人们减少浪费，并倡导减少浪费的方法。
衣服可以回收再利用，而不仅仅是扔掉塑料杯和
板被天然材料制成的可生物降解板所代替
耐用性不亚于塑料，但不会污染环境
您能想象有一家初创公司可以用用过的咖啡制成咖啡杯吗？
即使残渣变成有用的人类，也不像以前那样粗心
过去，我们现在意识到我们正在为自己的星球做些什么
有很多人帮助环境
让我们希望每个人都能很快得到同等的关怀，您呢？
你知道有什么方法可以减少地球上的浪费吗？让我知道
放下评论，嘿，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，不要刻意跳水
危险地深入，但是我们有想让我再说一遍吗
我们有2多个很酷的视频供您查看
只需点击此左侧或右侧视频，即可享受光明的一面
生活